# 写给生活部

[回到目录](../SUMMARY.md)


还记得当初加入生活部，是因为看到下属“礼仪队”...  
现在如果让我再选择一次，我还是会加入生活部，因为有你们这群逗比！  
生活部给我留下了许多难忘的回忆和不能直视的节操。我爱生活部，毕业了，我会封存这段美好的回忆。

##11级
### 家诚
生活部最黑的人，没有之一！  
真的十分感激老郭，部长期间老郭真的为我分担了太多。还记得电信节的期间突然发高烧了，老郭二话不说就让我歇了几天，自己一个人扛了。我也不知道当时他是怎么扛过来的。  
我对这条死佬的评价：交往像傻吊，做事不得了！

### 钰莹姐姐
做部长的时候由于老是跟家诚搅基，冷落了钰莹姐姐，还得跟钰莹姐姐say个sorry。感觉钰莹姐姐完全继承了璐璐姐的工作，是礼仪队队长，更是路边社资深主编。

### 一横
一横撕胸其实差点做了部长了，只是因为不是个女的~  
一横最为生活部津津乐道的是他独(qi)特(pa)的审美情怀，我和老郭还有奎哥都被其深深地折服。  
哦，弱弱地说一句，乔丹是一横一手选中的，事实证明，这两个人的某些奇葩品味简直相似...

### 光滑
其实光滑是一个很粗糙男人...只是名字长得比较光滑，于是我们都叫他光滑。其实光滑，不是挺好的嘛！

### 达叔
达叔其实是生活部jia字辈的一员，不知道怎么跟斯达舒胃片联系起来的...原本达叔是我们部门的重量级人物。现在，瘦了60斤，身材杠杠的，，实在让人口水直流啊！达叔继续努力！

### 娜姐
娜姐其实是个非常认真的妹子，做事有条理有交代，所以跟她合作非常愉快。不过娜姐文艺的世界是我等屌丝无法企及的。还记得部门招新视频是娜姐的剧本，是那啥？以北爱什么鬼为蓝本...妈蛋居然要我做男猪脚啊！画面和谐程度可想一般...娜姐下次还是写点没节操的剧本吧，我hold的住的。

### 林勇
勇其实是个十分和谐的男生，是生活部11级唯一没有被奎哥污染的暖男。话虽如此，听说跟光滑有一腿～

### 家柱
交际达人，公关大师。亲眼目睹公关女生宿舍楼管阿姨全过程，令人叹为观止！真男神，就搞定楼管阿姨！

## 12级
### 庆鹏
庆鹏蜀黍是个兴趣广泛的蜀黍，所以和部门所有人都搞得来。部门里也就庆鹏蜀黍会问我技术问题了，其实我对讨论技术问题是十分激动的哦...感谢庆鹏蜀黍在部门所做的工作，庆鹏思考了很多也做了很多，要好好表扬！

### 唐敏
第一次听说唐敏敏也是一枚女学霸时，简直吓一跳，作为部门的学霸我居然不知道另一个学霸的存在！一定是我在部门的形象就是一枚纯骚货...我想唐敏进入生活部一定是猿粪啊，当时还是奎哥从其它部门一手把你抓过来的哦。

### 乔丹
不知道为什么每次看到乔丹木讷的表情我就很想笑。还记得第一次给我发短信开头就来“撕胸”，我靠好暴力啊，细思恐极，然后才发现是“师兄”，越想越好笑...话说那个生活部的杯具是不是你想出来的？妈蛋居然没有把我和老郭P上去啊！老郭就说太黑了可能看不到，至少把我骚气的表情贴上去吧？！

### 妙玲
妙玲这名字也是够青春，祝青春常驻哈！  
妙玲应该是生活部历年来口味最重的妹子，我认为已经超越了前前任部长刘京京。居然喜欢盗墓笔记，还喜欢川菜。真不知道学创的小鲜肉会被你调教成什么样...

### 洁生
我发现名字有时还是挺能反应性格的。洁生应该是生活部历年来最小清新的男生，真正做到入生活部而不染，洁身自好啊！同时也说明我的思想工作还是做的不够到位啊！感谢洁生的温柔体贴，暖暖哒。

### 家琪
招新的时候我就觉得这货不错，够骚！还有性感的厚嘴唇！
虽然家琪后期没有参与部门太多工作，但是我和老郭都没有一丝埋怨，人各有志嘛。希望家琪能够找到自己的人生目标，我相信若干年后这个骚货再出现在我面前一定会把我骚死。

### 国大
国大是一个很腼腆的...大男生。肌肉发达和性格腼腆联系有点让人难以接受。其实只是因为国大是个慢热型的炮友，你把他搞大了之后他就从处女变成荡妇了。其实招新的时候我是坚决选你的，不过投票决定...我想表达的是相逢恨晚，搞基太难！

### 凯全
屌丝全啊屌丝全，本来以为生活部有屌丝横已经够屌丝的了，万万没想到还有屌丝全！不过屌丝全却是生活部有屎以来的最佳员工，给他的tasks，总是能无条件完成，也不计较做多了还是少了。所以说，屌丝使命必达。

### 俊杰
俊杰是生活部第三位变态肌肉男。

## 13级
好累，写不完了>_<
### 志乾
热情热心体贴的潮汕男人。只是，每次看到志乾我都想对准他的屁股一脚踹过去...
### 黄俊
俊俊的男生，累了想不到台词，自己YY。
### 锐杰
这货居然去上毽球课！还说不是跟灿侠去南校搞基？我反正是不信了。
### 晓荣
乖乖的男生，同时也是部门唯一一个文艺青年（相比于女青年乔某丹而言，是真文艺）。
### 彦珊
生活部新一代蛇精病擦咧呵呵女神。
### 园园
园园女神平时不怎么说话比较矜持，实际上taste重得unbeliveable！我等无节操屌丝居然hold不住啊！  
爱过（详情请参阅我的pdf留言）
### 静慈
据说所有屌丝说“我想静静”的时候，都会想到生活部女神静慈。突然想到一个十分严峻的问题：静慈你姓什么来着？
### 迪斯
妈妈没告诉你名字中间加个“奥”字更大气么？
### 陈熹
生活部最佳YY男主播。

---
[目录](../SUMMARY.md)
* [序言](../README.md)
* [写给723](../for_dormitory/README.md)
* [写给电联班](../for_union/README.md)
* [写给生活部](../for_life/README.md)
* [遗言](../last/README.md)
