# 写给大电联

> [回到目录](../SUMMARY.md)

从大一的大卓越到如今的大电联，这个班可谓经历分分合合，合合分分。
我始终觉得，这一届电联，有股骚味。
也许不久的将来，电联即将消失，但我相信，我们这群电联人的风华绝代永恒不变！

### 班主任翔哥
从未见过这样的大学老师，可以将授课当成一种耕耘，甚至一种娱乐！别人都说一个学期只能看见班主任两次，一是开学，一次是放假。但我们却有机会每天都遇到翔哥一次！感谢翔哥微信上与我们的逗比互动，感谢翔哥认真准备的授课态度。支持翔哥，想这样传道授业的好老师，寻遍神州何几？！最后真心的，什么时候能喝上翔哥的喜酒啊？！

### 梓超
我们的好班长，好同志，也是我的好队长，好基友。我超是我们班最正义的男人，被人欺负了遇到不公了记得找我超。感谢我超为大电联无私工作两年，感谢我超的英明带领。

### 鹏飞
不知道什么时候被人叫做鸟。这鸟是学习神器，有不懂，快用鸟，哪里不懂点哪里。此鸟生存能力极强，上京算是见识过。还有人生第一次24小时硬座就是跟此鸟一起度过的，菊花都开了。感谢我鸟，好爽。

### 展鹏
大电联的现任班长。叶总执政期间，凭借其奇葩的想法和逗比的作风，带领我大电联屡创辉煌，同时屡掉节操。还记得院运会的植物大战僵尸，让全学院对电联人的智商有了全新的认识。感谢叶总给大电联带来清新的气象。

### 尚儒
尚儒君是大电联的知心，同时也是知性大叔。感谢尚儒君的方法论和动作指导，原来搞基也是技术活。还要感谢尚儒君为大电联十佳班级的评选做出的巨大贡献以及组织韶关性都之旅。

### 槐熊
作为班上唯一一个会跟我去搓乒乓球的男人，同时也是班上唯一一个会跟我讨论股票基金的男人。以后做了投资经理不要忘记我等屌丝，有空就放点水啊！

### 成哥
就业指导中心与职业生涯规划中心与考研保研信息中心与项目申请中心...总之，我们一致认为“成哥”这两个字的信息量非常巨大！感谢成哥为我们项目小组、我们班级、我们保研小组、我们学院...做出的信息交互贡献！最后祝成哥好好把妹。

### 跃龙
虽然看起来像个猥琐大叔，其实小龙龙是个心地善良的小清新。常年将周冬雨挂在床边，实在是宅男必备lu guan 神器。。。
感谢小龙龙在硬件上给予过许多帮助。还有小龙龙的各种藏书，小龙龙真实居家旅行必备的好书童。

### 锦雄
紧，真的好紧，当时突发奇想想到这个昵称，我真的好紧张~~祝紧雄紧上添花。

### 玫玫
一直觉得ABB格式的女生都有一种特别的魅力。玫玫师姐继续保持呆萌状态，十分让人忍俊不禁哒。

### 珍珍
班上同时出现两个ABB格式的女生，感觉颜值瞬间提升。

### 元媛
居然还有第三个ABB格式的女生...
外表十分婉约，内心十分强大。毕竟跟已故（怎么觉得这个词怪怪的）校长同名，逼格一下子就出来了。

### 倩倩
突然想起来还有一个ABB格式的女生。这辈子没见过一个班上同时出现这么多ABB的女生...

### 曾姐
口味重的你难以置信。据说在人体生理卫生领域有很深的造诣，目前的研究重点是...乳腺。

### 郝菁
萌妹子一枚。我记得此妹子的GPS系统有bug，一般不是最短路径～

### 伟玲
据说跟卓越小马哥有一段旷世奇缘，我们都懂的～有空我会叫小马哥清理一下磁盘，祝幸福。

### 何俊
华为俊，联谊俊，大头俊，俊俊美发...何俊同志大学生涯奉献给电联的逗比和娱乐事业，给点掌声！

### 敦贤
“敦”是十分形象的，“贤”就算了...倒是有几分咸咸的感觉。作为电联班艹，敦贤也是多次贡献show time啊～ 送一句“班艹我爱你！”

### 兴哥
体力超强，动作到位，江湖人称魔鬼筋肉人猪猡猩。服务态度一般，老是把我抓得很痛。话说有空到兴哥那个贵族学校爽一发。

### 小乔
电联小清新刘小乔小盆友萌萌哒～感谢小乔小盆友在电联.avi负责拍摄和制片工作，合作非常愉快哒！祝在美利坚搞机愉快！
### 鋭远
第一次认识鋭远是在面试财务部的时候，当时觉得此君温软可人，灰常适合搞基，可惜我没进财务部，呵呵~

### 老曹
感谢卧槽多次组织出游活动，感谢卧槽的天真烂漫，感谢卧槽为卧槽这个词赋予了卧槽的生命。

### 磊壕
学霸磊壕，达人磊壕。

### 于宁
身材好，运动达人，承受这他这个年龄不该有的帅气！

###曦曦
低调的高智商天才之作。

### 捷豪
继无线电大师兄用电视机发家之后，电联陈老板用电冰箱起家。

### 建东
中国好同乡，来来来，智威买了水果，快来跟同乡聚聚。

### 涛哥
中国好男人，所以老被贴好人牌>_<。感谢涛哥的关照。据说涛哥最近在积极锻炼肌肉，祝早日成为中国好男优。

### 徐敏
很有生活追求，但是品味又比较奇葩的男人。

### 元锅
淘宝男模李元锅。元锅总能在关键时刻突然雄起，果然是男神中的战斗鸡。

###黎蒙
总能在不经意间雷得外焦里嫩，萌哭了。

### 湘渝
湘渝这个名字充满了地域风情，一开始我还以为他妈是湖南银，他爸是重庆银，后来发现貌似没什么关系。话说湘渝还是数学小王子、文学小王子...港剧小王子。

### 章伟
啪啪啪男优一号，岛国文化资深研究员，感谢伟哥为我等屌丝普及岛国知识。

### 佳风
总是一脸疲惫撸了一晚还带着囧笑的样子，然而真相貌似不是这样子的。

###詹yupeng
妈蛋，这名字太难打了好嘛！你看你舍友都叫你二逼舍长，一定是名字不好念。

### 登科
绝对电联班最幸福的男人，因为就是姓“符”。祝幸福。

### 姚越
人称小越越，天天被碾压也是比较悲剧的。

### 欧阳
爬山涉水攀基站，越野男神一号。

### 达兼
电联最羞射的男生，唯一一块还没被诸如钟老师之流污染的净土。祖国的花朵，以后就靠你了。

### 允民
校庆AV男优一号。

### 崑鹏
某次去杭州居然跟这货睡了，我不会说那是情侣套房...睡了本该是嫂子的位置，至今仍然觉得那晚...好爽！射射李博士的照顾。
哦，祝性福。

### 史龙
史大叔平时十分低调，其实内心充满鸡血。

### 祖杰
跟史大叔一样低调，其实内心是很会玩的。

### 小马哥
硬盘塞满了福利。如果你看到他一脸萎靡，那一定是昨晚去传播福利了。请叫他雷锋。



> [**目录**](../SUMMARY.md)
* [序言](../README.md)
* [写给723](../for_dormitory/README.md)
* [写给电联班](../for_union/README.md)
* [写给生活部](../for_life/README.md)
* [遗言](../last/README.md)
